Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2021-12-03-intellij-quarkus-tools-1.9.0.adoc.po
Languages: ja

source: layout: post title: 'Quarkus Tools for IntelliJ 1.9.0 released!' date: 2021-12-03 tags: announcement ide synopsis: 'This release adds support for Quarkus streams in the new project/module wizard' author: jeffmaury ---
ja: layout: post title: 'Quarkus Tools for IntelliJ 1.9.0 リリース!' date: 2021-12-03 tags: announcement ide synopsis: 'このリリースでは、新しいプロジェクト/モジュールウィザードでQuarkusストリームのサポートが追加されています' author: jeffmaury ---

source: We are very pleased to announce the 1.9.0 release of Quarkus Tools for IntelliJ. This release adds support for Quarkus streams in the new project/module Quarkus wizard and fixes compatibilities with just released IntelliJ 2021.3.
ja: Quarkus Tools for IntelliJの1.9.0リリースを発表できることを大変嬉しく思います。このリリースでは、新しいプロジェクト／モジュールのQuarkusウィザードでQuarkusストリームのサポートが追加され、リリースされたばかりのIntelliJ 2021.3との互換性が修正されています。

source: When a new Quarkus project/module is to be generated, it is now possible to select the Quarkus stream (see https://quarkus.io/blog/quarkus-2x-platform-quarkiverse-registry/[this article]) on which the generated application will be based on.
ja: 新しいQuarkusプロジェクト／モジュールを生成する際に、生成されるアプリケーションのベースとなるQuarkusストリーム（ link:https://quarkus.io/blog/quarkus-2x-platform-quarkiverse-registry/[こちらの記事]を参照）を選択できるようになりました。

source: By default, the recommended (latest release) will be selected but you can choose another one:
ja: デフォルトでは、推奨（最新版）が選択されますが、別のものを選択することもできます。

source: Moving Forward
ja: 今後に向けて

source: If you have any questions, suggestions or feedback, by all means please https://github.com/redhat-developer/intellij-quarkus/issues[open an issue].
ja: ご質問、ご提案、ご意見などがございましたら、ぜひ link:https://github.com/redhat-developer/intellij-quarkus/issues[課題]を提起してください。

source: Thank you for reading and stay tuned for the next release!
ja: お読みいただきありがとうございました。次のリリースをお待ちください!

source: Links
ja: リンク

source: GitHub repository: https://github.com/redhat-developer/intellij-quarkus
ja: GitHub リポジトリ: https://github.com/redhat-developer/intellij-quarkus

source: Open an issue: https://github.com/redhat-developer/intellij-quarkus/issues
ja: 課題を開く https://github.com/redhat-developer/intellij-quarkus/issues
